not like Miguel Torres What did you think
no como Miguel Torres Qué te ha parecido
No it's not It's ridiculous that you ask me
No no es Es ridículo que me preguntéis
about the father of m's brother
por por el padre del hermano de m
butamante has put on a
butamante ha dado un espectáculo
completely pitiful show at a photocall
completamente lamentable en un fotocol
in which he was being interviewed
en el que estaba siendo entrevistado por
about how his life is going his new
sobre cómo le va la vida sus nuevos
projects and such and suddenly they
proyectos y demás y de repente le
ask him about Paulo Echevarría's husband
preguntan por el marido de Paulo
his ex-wife on the show
Echevarría su exmujer en el programa
Dancing with the Stars which is a
bailando con las estrellas que es un
show that butamante won and a
programa que butamante ganó y un
show in which he is working not
programa en el que está trabajando no
the Tris everything man it's that you don't have you're
los Tris todo tío es que no tienes me
going to screw everything up for me well Sorry about Miguel
vas a todo pues Perdona de Miguel
we are good friends it's
somos buenos amigos es la
ridiculous just say just that you
ridículo simplemente que dig simplemente
tell me that he did it it's not
que me digas queal lo ha hecho no es
crazy at all nor does it have to be
nada descabellado ni tiene por qué ir
with bad intentions to be asked about
con mala intención que te pregunten por
Miguel Torres who has just been eliminated
Miguel Torres que acaba de ser eliminado
far from answering politely and
lejos de contestar con educación y
dodging no after all the years he has been
capotear no después de todos los años
working in the media I understand
que lleva en el medio trabajando
butamante has taken it very
entiendo butamante se lo ha tomado muy
badly I don't deserve it guys man you play
mal no me lo merezco chicos tío jugáis
dirty man It's ridiculous that you just
sucio tío Es ridículo me acabéis de
ruined all the nice things we've been
estropear todo lo bonito que llevamos
talking about and thank you very much in your way
hablando y muchas gracias de to manera
you are very rude man  it's not fair
sois muy mal educados tío no es justo